live e serale sera vediamo questa sera
chi viene dentro la rai
vediamo un po quante persone si
collegano e intanto diventa la persona
giusta tutto significa diventa una
persona giusta bene diventa la persona
giusta significa che se vuoi conquistare
qualcuno se vuoi vivere l'amore google
ciao non devi cercare la persona giusta
ma deve diventare tu la persona giusta
diventare la persona giusta cosa
significa significa sa bene capacità di
sviluppare le al massimo diciamo quelli
che sono il nostro equilibrio interiore
le nostre potenzialità per essere noi la
persona giusta saluto un po di persone
enrico mirko ritrita marghe roberto
mirko patella flavia flavia luigi de
vito a decesare franco baldazzi alex
pizza lorenzo de france rossella
riccardo e la zarathustra saluto flambé
flavia ciao a tutti ciao a tutti giulia
mancini e tutte le persone che sta
collegando vanessa alina priscilla
claudia zarathustra off e da quante
vanessa rabel rebel super alex uolter
walter
dana buonasera e visto che ho usato il
tuo filmato dana per batte vedere
l'ultimo filmato caricato per fare
parlare di autostima la filmato sulla
laguna di dana vediamo quante persone
vengono dentro questa sera alla live per
parlare stanno entrando dentro molte
persone vediamo se riusciamo a venire
fino in fondo a questo concetto allora
parliamo di diventare la persona giusta
se noi e non posso non salutare però
prima alessandra passioni virtuali
simona bene molte persone stanno venendo
stanno venendo in questo momento è in
questo momento stanno entrando piano
piano entra 1 piano piano dentro una
live e vediamo come fare a farle venire
tutte assieme perché diciamo è bello è
quando si viene tutti assieme
quando poi vengono una alla volta
non c'è più il pathos invece venier a
tutti assieme è sempre un piacere perché
fa diciamo innalza il livello della
tensione del godimento diciamo come
direbbe la sportelli e quindi tutte le
persone vengono piano piano tutti
assieme
apple nel momento in cui è entrata
dentro avete tutta la possibilità di
poter godere di questa di questa
opportunità è l'opportunità di diventare
la persona giusta e noi dobbiamo se
vogliamo settore qualcuno dobbiamo
veramente diventare la persona giusta
cioè dobbiamo avere una capacità la
capacità camaleontica di plasmarsi sulle
esigenze emotive dall altra persona
questo significa diventare la persona
giusta plasmarsi sulle esigenze emotive
dell'altra persona non vuol dire
spersonalizzare spersonalizzarsi non
vuol dire non avere più una personalità
per cui di cio mi plasmo sull'altra
persone quindi io non so chi sono anzi
in questo modo noi sappiamo chi siamo e
quando ci innamoriamo
paradossalmente che abbiamo la crisi
d'identità sapete che ci possono essere
due crisi fondamentali dell'essere umano
le crisi di identità e le crisi
esistenziali sono le due crisi
fondamentali da cui poi dopo si diramano
dipanano delucida no tutti tutti i vari
problemi la chiesa esistenziale e io non
so chi sono e quindi se non so chi sono
come cavolo faccio se non so io chi sono
come posso pretendere che gli altri
capiscano chi sono e che mi coinvolgono
ad esempio gli altri pensa per chi sono
doveva mettere il mi piace appena nate
mappe nel anatema e iscriversi al canale
se non avessero ancora fatto perché non
è assurdo che solo 39 persone hanno
messo nella tema e questo significa che
ci saranno 160 persone impotenti in più
questa sera perché sapete che la notte
impotente o frigide l'anatema vale
funziona in questo modo chi ha visto
anche un secondo video un secondo di
video e non ha messo il mi piace o non
sei iscritto eventualmente al canale
aveva colpito da questa notte ma che
oramai lancio ed anatema lo renderà
impotente se donna però li tirerà
diciamo tutte le volte che non ci sarà
nessuna donna attorno e frigida se donne
quindi prof rigida proprio rinsecchita
quando ci sarà un uomo quindi questa è
una tema per cui affrettatevi a mettere
il mi piace e affrettatevi a scrivere al
canale se no diciamo c'è una come dire
un affossamento totale delle vostre
piccole attributi e della vostra puglia
diventerà una puglia secca sette donne
quindi affrettatevi
e detto questo e diventare le persone
giuste cosa significa entrare saluto
anche angelica la nostra bambola
gonfiabile
non sappiamo se donna o se silicone
angelica di carne o di silicone questo è
il problema non è il problema non è più
questi scivola e se non essere
celica carne o silicone questo è il
problema
this is the question questa la domanda
di sisto questo angelica carne o
silicone
dobbiamo sapere svelare se c'è carne o
c'è silicone nel corpo di angelica e
pensiamo avanti andiamo avanti con video
o perlomeno se questo cappuccino di
carne silicone e più silicone is the
answer dice domenico barone che se ci
fossi dicono se c'è più carne questo lo
sapremo mai
o perlomeno dovremo fare un'analisi
chimica il prossimo che andrà con
angelica
il prossimo che andrà con angelica dovrà
portarsi un punteruolo
ma non come strumento diciamo che lotti
come strumento erotico ma per vedere se
pungendo scoppia si buca perché se scopi
far dire che si applica invece
altrimenti è sottratto carne va bene ha
detto questo possiamo andare avanti
devo respirate l'intero riprendere fiato
la bava alla bocca e quindi continuiamo
il continuiamo discorso e vediamo di
diventare la persona giusta che torna
serio respiro e diventare de sanguine
carnes scopi sirico ecco il testo e
questo stessa se sanguine carnes scoppio
silicone andiamo a vedere
all andiamo a vedere quindi cosa
significa sera persona giusta quindi le
due cinesi fondamentali che pur vivere
le due crisi fondamentali che può vivere
l'essere umano sono la crisi
esistenziale non so chi sono
la crisi e scusate d'identità non so chi
sono e la crisi esistenziale non so
quello che voglio
e allora uno dice ma se tu
sai chi sei come possono gli altri
sapere chi sei tu quindi noi dobbiamo se
vogliamo essere la persona giusta non
avere né crisi d'identità né chiusi
esistenziali perché se tu non sai chi
sei
allora uno dice ma se tutti voi plasmare
sulle caratteristiche emotive dell'altra
persona
come fai a se ti plasmi sulle
caratteristiche emotive dall altra
persona perché non ti de personalizzi
non perdi la tua identità no anzi
acquisto e la tua identità perché io so
diventare plasmabile so gestire e
soltanto uno cioè modificarsi stessi in
modo consapevole puoi farlo soltanto se
sei esattamente chi sei e se la
padronanza completa delle tue emozioni
ecco questo è
questo è veramente pò tyco iscrivetevi
al canale a proposito come dice domenico
barone se no vi il becca di impotenza e
la puglia si rinsecchisce se siete donne
quando si è in contatto con l'altro
sesso
e invece poi la chiesa esistenziale non
sapere non sapere cosa si vuole e se tu
non sai quello che vuoi come dire nessun
vento è favorevole per il marinaio che
non sa dove andare
questo mi capita in molte persone molte
persone mi chiedo ad esempio magari
nelle sessioni individuali
il governo sa qual è il tuo obiettivo
non lo so ecco questa è una cosa che se
non sai qual è il tuo obiettivo
entri in adesso consuelo mi dice
consuelo ti ringrazio di avermi detto
che sono simpatico ti pregano il peta 15
mila volte ti ringrazio consuelo ti
abbraccio di cuore questo losco solo si
innesca il meccanismo ossessivi consuelo
e la nostra e la vostra ossessiva
ossessiva compulsiva se no la fermi
dall'inizio che ripete 50.000 volte la
stessa cosa
consuelo del fit ascolta con i ragazzi
non va bene fare così come fanno pure ma
quando invece qualcuno ti le cose una
volta sole basta perché sennò mi mette
in fuga perenne la nostra ossessiva
compulsiva consuelo allora ecco quindi
ma no ma le pare non sospende temi vale
vale non è un non è un troll vale vale
domenico barone non è unto valvole vale
non è un troll perché viene sospesa vale
vale non è un troll del solito quando
quando ritrovo di 300 secondi vale vale
esprimiti che ti do che ti do marzo dice
bossi che ti do la chiave tutti vediamo
la chiave vale vale quando torna tra
trecento secondi vale vale sarai
chiamata anche tu allora ecco quindi
dobbiamo evitare se voleva diventare la
persona giusta crisi esistenziali e
crisi che esistenziali e crisi di
identità e per fare questo cosa dobbiamo
fare bene dobbiamo essere centrati su
noi stessi
centrati su noi stessi che significa
significa che io devo sapere esattamente
diciamo così deve avere la capacità di
vedere il mondo concentrato su di me noi
spesso non lo facciamo questo ci sono
tre posizioni esistenziali c'è la
posizione in cui sono centrato su me
stesso c'è la posizione in cui sono
centrato sull'alta persona e c'è quella
che viene chiamata definita terza
posizione che la posizione in cui sono
al di fuori del diciamo al di fuori in
che senso sono diciamo come dire al di
fuori come se fosse un regista come se
fosse un regista che vede diciamo gli
attori che si muovono non c'è una
posizione esistenziale migliore di
un'altra posizione esistenziale si
chiama rapporto a tre non è vanno tutte
bene però se voglio avere una forte
identità personale
devo essere in grado di gestire tutte e
tre queste posizioni dove è stato in
grado di essere centrato su me stesso
quando elaboro l'informazione devo
essere in grado di centrare sulla tua
persona quando
devo capire meglio quello carpire
informazioni perché ovvio che se imparo
a vedere
diciamo il mondo con gli occhi di un
altra persona sentire con le orecchie
dell'altra persona avrò una percezione
molto più forte e quando voglio
estraniarmi dalle emozioni devo tirarmi
fuori infatti le persone ciniche
dicevamo sono quelle che sono fuori
ecco quindi come come si possono gestire
questa situazione deve avere una forte
di vista personale perché se una forte
identità personali oa posso modificare
la posso trasformarla come si gestiscono
queste queste posizioni si gestiscono
attraverso dicevamo la nostra la
capacità che ha il nostro cervello di
focalizzarsi di focalizzarsi noi ad
esempio quando la persona vivo un sogno
in realtà la sua mente si sposta nel
mondo del suono della sua coscienza
ecco potremmo definire la nostra
coscienza si sposta in quella che viene
definito il mondo del sogno no
ecco quindi e questa è una posizione
esistenziale ulteriore se noi iniziamo a
me accentrarsi se noi impariamo a
centrarci su noi stessi come faccio a
centrali su me stesso devo ad esempio
portare l'attenzione sulle mie funzioni
fisiologiche devo portare l'attenzione
sul mio respiro dopo tare l'attenzione
sulle sensazioni che vengono chiamate
sensazioni proprio oggettive certo visto
da nano anche salutata ciao dana
non so se è invidiosa invidiosa angelica
boh non lo so
[Musica]
non mi distraggono mi distraggo e quindi
dobbiamo portare la nostra
la prima posizione esistenziale quelli
in cui sono centrato su me stesso
dobbiamo portare diciamo dobbiamo
portare l'attenzione su delle funzioni
fisiologiche potrebbe essere sul respiro
potrebbe essere sul battito del cuore
potrebbe essere che ad esempio inizia a
sentire il mio battito del cuore
8 la mano sulla carotide provate a farlo
e quando percepite il vostro battito del
cuore portate proprio l'attenzione sul
battito del cuore e quando ha portati
all'attenzione sul basso del cuore
inevitabile che 702 stessi e dana la
tanghera veneziana bacione a tutti
muntean andare da resta qua con noi
ecco ti do la chiave dai vari reati
hanno bloccata ma che abbiamo anche vale
olio di richiamare le vale stasera ma ne
vale e così abbiamo chiamato anche vale
vale che ad essere dotato di chi ha
chiamato nel senso dotato di chiara non
fraintendete non fraintendetemi qua
chiamare significa adottare dichiara
possiamo abbassare anche chiamato
francesco da noi che voglio dire non è
il massimo e quindi saluto anche antonio
abate anche anche io quindi e antonio
abate detto antonio inoki allora ecco
ma un tango il live claudia verdino non
ti conosco vediamo un attimino poi da
dina di nadine la conosco da e nadine il
no nascondi utente accidenti che nascono
mittente aggiungi modellatore nadine ho
ho ho schiacciato il tasto sbagliato ma
dove si dovesse esser tornata nadine è
tornata è ho sbagliato schiacciato il
tasto sbagliato ditemi se ladine tornata
nadine nou dove verrà fatta moderatrice
è tornata a nadine abeti libero dopo
nadine cavolo schiacciato il tasto
sbagliato l'ho uccisa ma dov'è il
superarla nadine poi l'ho fatto
moderatrice dopo eccola qua sblocca
aggiungi modellatore sono a dean
dovrebbe essere tornata da insegnare
nadine sei tornata
sei tornata chiamata anche perché ho
schiacciato il tasto sbaglia sai quando
aveva infilato detto nel buco sbagliato
e allora è successo quello poi dopo ho
infilato in quello giusto e se è tornata
di nuovo live diciamo così
allora sì la mano sulla carotide
non la creano una carota la mano sulla
carotide oggi non mi convince la mano
sulla carotide
mi consente ad esempio di sentire il
battito del cuore
potrei anche portare un aspetto però
edifici sentire ma sulla coppia
d'esempio bel col cuore e in questo modo
praticamente o amy concetto su quello
ecco se voi fate questo vedrete che
perderete la sensazione del mondo
esterno
pronta a farlo è un oggi non convinto
alessandro non so perché non ti convinto
alessandro dimmi che cosa hai bisogno
cosa devi prendere per essere veramente
convinta perché alessandra di cosa hai
bisogno cosa cosa devi prendere
alessandra per essere convinta fino in
fondo cosa deve apprendere
[Musica]
ecco allora quindi io non sento nulla
epiche senso ma via paolo non sente
nulla non sente nulla
spero che senta ecco in compie dicevo
portato alla mano sulla carotide
noi ci c'entriamo su noi stessi e quando
siamo centrati su noi stessi
completamente centrati o qualcosa anche
vuol dire no qualcosa che vuol dire
qualcosa
che cosa dirò qualcosa anche tu avrai
qualcosa diciamo tutti hanno qualcosa
questa è una comunicazione ipnotica di
milton erickson hai qualcosa e che vuol
dire qualcosa
l'audio basso io l'ho tiro su io l'audio
l'ho tirato su al massimo lo è più di
così non sale più di così non va su e
intanto nella camicia del però io non
capisco
hai qualcosa è una comunicazione
ipnotica perché tu dice una persona è
oggi hai qualcosa
il cavolo tutti hanno qualche ops quindi
non si può dire che non sa qualcosa
tutti hanno qualcosa
ecco quindi queste in questo modo
portando l'attenzione sul respiro sul
battito cardiaco noi entriamo nella
nostra posizione
ecco questo è importante farlo quando
noi vogliamo diciamo riacquisire la
nostra identità proprio livello
sensoriale e luminosa come no vale vale
non sa come si fa
domenico insegnare come si fa che non
passa ancora come si fa valeva le ha
bisogno di una mano neanche di
qualcos'altro domenico pensaci tu
per la nostra ball e vale ha capito
niente non di servi più domenico basta
ormai fa da sola si no in meditazione
possiamo anche farlo senza meditazione
questo è in realtà è una meditazione ma
posso farlo anche in questo momento nel
momento anche durante una conversazione
con una persona per evitare di questo
serve anche per evitare di prendere
diciamo
[Musica]
ok vale vale è riuscire venuta da sola
ha fatto tutto da solo va bene è quindi
era mai è finita lì
ha fatto tutto da sola vale vale ed è
venuta alla conoscenza
c'è uno che si sente di chi è
ecco è quindi in questo modo di
onnipotente salutiamo di onnipotente qui
c'è c'è il tuo capo è dio onnipotente e
allora non l'avete eliminato ha salutato
di un impotente salutava aspettata
ucciderlo cavi uccidete anche di ogni
potente a parte che ti voglio dire
devo dì potente ed è il ciad dai non
significa onnipotente ma significa
signora della steppa che dico c'è sulla
bibbia dove ha definito ai nudi
onnipotente el shikh sarebbe non
significa onnipotente una traduzione
errata sulla bibbia significa signora
della steppa quindi tuttalpiù 61 che
marcia nella steppa e basta
e quindi non sei anni potente ma nella
steppa ti ci vedo bene
ecco quindi questo è importante se
invece vogliamo entrare in diciamo in
sintonia con l'altra persona se vogliamo
entrare in sintonia con altra persona e
questo serve per creare empatia e serve
per capire anche quali sono le quali
sono le
per così dire le caratteristiche
fondamentali di un'altra persona è
importante diciamo è importante entrare
proprio in contatto diciamo diretto con
l'altra persona portando e io questo lo
faccio ad esempio nelle sessioni così
portando ad esempio la nostra attenzione
se ci è consentito farlo ad esempio sul
battito del cuore dell'altra persona
quindi ovvio che dovesse toccare la
carotide per portare la tua attenzione
sul battito del quadro altra persona
oppure dovresti sentire il respiro
iniziare a respirare al ritmo dell'altra
persona che otterrà altri sulla
fisiologia portare l'attenzione mentale
su una delle caratteristiche
fisiologiche del
e io salutiamo aisha dai il signore
della steppa che si chiama dio
onnipotente ma falsamente di potente
perché neanche bene
sì il contatto fisico oppure bisogna
percepire una una sensazione diciamo una
sensazione dell'altra persona
beh sì poi mette si può potresti fare o
potresti dipende dal tipo di relazione
che ovviamente ancora persona altrimenti
dovresti cercare di ricalcare il più
possibile sua fisiologia perché il più
possibile la sua fisiologia vuol dire
diciamo
qualche respiro entra papi in contatto
con la fisiologia dell'altra persona
questo serve per si sono tecniche usate
pnl queste tre posizioni infatti sua
posizione al pianella io le uso più in
modo più approfondito che nella pianelle
nella piana e realtà servono per il
ricalco guide eccetera
soprattutto alla posizione numero 2
quella in cui 660 persona io la utilizza
proprio per carpire invece le
informazioni emotive quindi faccio
qualcosa in più che nella piena l una né
moto spiegato perna pianeti dicono ben
ricalcherà respiro e quindi che ne sono
muovi una mano al ritmo del respiro
della persona ma questo per entrare come
direbbe di calcare per fare un minore di
per entrare in empatia e perché era un
rapporto fondamentalmente con la persona
a me non è che interessa crea un
rapporto in questo caso l'interesse
proprio percepire il mondo come lo
percepisce l'altra persona soprattutto a
livello emotivo per avere una
sensibilità ecco questo ci permette di
senza usare il nostro obiettivo poi di
capire quali sono i turbamenti presenti
nell'alta persona è ovvio che uno può
fare diverse indagini diciamo sui
turbamenti
l'ho già detto in diverse cose poi ad
esempio buttano di delle frasi e vedere
come ti risponde all'altra persona non
so se inizia a parlare di tradimento e
l'altra persona inizia a passarsi una
mano in questo modo piuttosto che fare
una roba di questo genere significa che
sta andando a toccare dei tasti
sensibili quindi invece in questo modo
anna schermo salutiamo anna schermo
alina invece roberto pinna che non avevo
vista patrizia romani vale vale che bene
ragione come dici scappare gli uomini
cominciano a inseguire valeva le faccio
un video da e vale vale che vogliamo
vedere quanto vale il tuo video
ecco in questo modo se tu succede
silvia la bionda ma certo che vi saluto
silvia la bionda salutiamo anche silvia
la bionda e dove vieni silvia la bionda
bici da dove vieni salutiamo anche alina
da dove viene silvera bionda da quale
parte d'italia del mondo proviene o da
quello che fa da quelle parte
dell'universo proviene da roma
ecco allora per tutti li riprendono
l'europa se vuole iscriversi al gruppo
dei romani visto che silvio la bionda di
roma mandato un'email a e l'enac la
romana at gmail.com
entrerete nel club dei romani nel gruppo
zap dei romani e poi quando ci sarà il
corsaro ma potrete partecipare enac la
romana ha mandato oggi già bene bene
quindi il club dei romani perché poi
farò un cross a roma a marzo non so
quando diciamo indicativamente visto che
alessandra indicativamente direi verso
la metà marzo più o meno vediamo un
weekend diciamo grosso modo piazzato in
quella data li questo modo poi dirò
precisamente comunque e questo è il
gruppo dei milanesi milanese ex colonia
torino esiste un club di siciliane per
adesso soltanto è invece che venire a
torino per l'autostima venerdì questo
bene al limite 6 gennaio la mente quella
per cinque corso trento 13 di controllo
della provvidenza riferimento a tre tra
3 e 15 11 e 703 poi comunque però si
potrebbe fare un club diciamo anche di
altre città è un
dei gruppi whatsapp di altre città se ad
esempio rossella zappalà che non ha un
cazzo da fare dal mattino alla sera
volesse crearsi un gruppo lei
diciamo di iscritti al canale dei
siciliani potrebbe coordinare il gruppo
di siciliani visto che non ha niente da
fare tutto il giorno
rossella poter dana potrebbe fare il
gruppo di venezia dei veneti il lupo dei
veneti dana potrebbe potrebbe fare il
gruppo dei veneti e veneti limitrofi se
rossella al gruppo dei siciliani
e così via il cc cc degli emiliani dove
c'è anche più o meno di tutta quella
zona ii gruppo alla veneta e quindi si
potrebbe diffondersi in velocità max
club london da ecco permesso un idea
abbiamo annunciato un'idea dai facciamo
il club del regi del macro regioni da
eva levare delle marche macroregioni
diciamo macroregioni insomma se avete
voglia angelica che non fa un cazzo dal
mattino alla sera pure lei silicone
dappertutto potrebbe fare il gruppo dei
sardi
il gruppo dei saldi la saga con europa
poi mi dite angelica al gruppo dei sardi
se ce ne sono e vediamo dai quanti
quante persone a tirano fuori
ecco questa è un'idea molto utile quindi
fatevi fate fate i gruppi da intel
amasco sardegna così mi muovo
vi faccio le vacanze spostate seminari
vacanze estive seminari però non sarebbe
una cattiva idea e se si organizzano se
si organizzano seminari un po
dappertutto e la cosa è la cosa migliore
bene ok
fate il gruppo e via don lì non lo so
che fine ha fatto io non sono le donne
crocchette basta so che fine ha fatto
dolly non
sinceramente non so boh non so come mai
donne di sicilia di spolpo addirittura e
non so come mai non li non so più
non più vista nel raid non più di
stenella e penso che tornerà tornerà
magari farà delle cose non so se
qualcuno contatto con dolly
evochiamo facciamo una facciamo una come
si dice una seduta
non lo so se rita myers in contatto con
don l'itu che ogni tanto vedo che scrivi
sai sai qualcosa di dolly sì sì ma si sa
la fidanzata prova per capirla visto che
è sparito comunque leggi co co co co co
e dove si legge lo collego co.co.co
co.co.pro cosa ti garantisco 50 persone
paganti miei n parti si le tue parti
sono napoli giusto cocò napoletana ma sì
certo
napoli mi sembra che costi a napoli
giusto e napoli con seminari adesso fare
una volta una città alla volta prima e
roma è che sono posso girare con una
torta quella prima a roma poi vediamo se
facciamo un tuorlo però facciamo prima
le cose adesso roma sarà la prima allora
andiamo avanti però andiamo avanti
quindi detto questo che possiamo fare è
quindi dobbiamo avere per le consulenze
individuali per contattarmi al 333 15 11
7 0 3
dobbiamo da qualche sceicco arabo
dobbiamo quindi gestire questa posizione
di percezione alla terza posizione
percezione è la posizione un po più
cinica più cinica suol dire cinica vuol
dire che sei che io osservo di
staccandomi dall'emozione questo è anche
importante imparare a distaccarsi delle
mozioni e fondamentale per diventare la
persona giusta per la doppiamente perché
se non mi lista se non mi distacco dalle
emozioni non riesco a diventare non
riesca a diventare
la persona giusta se non riesco a
distaccarmi dall'emozione cioè devo
anche capire quando una persona quando
mi sto coinvolgendo deve imparare a
distaccarmi delle mozioni per
distaccarmi dalle emozioni quindi
staccarmi delle mie emozioni e dalle
altre emozioni devo effettuare dicevamo
è interessante questa cosa bisogna
allenarlo un po muove trovate mentre
parlante che una persona mentre proprio
una persona a portare alla vostra
attenzione mentale sull'esterno e allora
richiesta un po di allenamento non è
semplice ma si può imparare a fare è
possibile farlo basta portare bene deve
allenarsi di più deve allenarsi di più
ma è un fatto diciamo poi prettamente
sensoriale prettamente sensoriale ad
esempio parlo con una persona o sono in
contatto che una persona e porta lame
perché è la nostra coscienza deve
proprio la nostra coscienza la nostra
coscienza si può spostare pensate al
sogno come ciò prima quando voi sognate
intanto iscrivetevi al canale è qua ci
sono e mettete anche più mi piace voglio
iscritti al canale mi piace perché sono
solo 127 mi piace e voglio che diventi
uno 217 qui mancano 100 mi piace
all'appello rapidamente devo non c'è
abile anatema se non rendervi impotenti
e frigide con la pignasecca ogni volta
che ci sarà un nuovo a vostra
disposizione e colpi stellino morso ogni
volta che ci sarà una donna a vostra
disposizione devo fare questo per farvi
mettere il mi piace e se devo farlo lo
faccio
oppure per farmi scrivere al canale cosa
devo fare devo lanciarvi l'anatema per
farvi scrivere al canale io voglio tutti
iscritti al canale 227 iscritti al
canale rapidamente ecco quindi questo è
è importante farlo vogliono atteone su
colpite a tema miseramente colpite da
tema sarà una popolazione di eunuchi
toglie la camicia
ecco quindi mentre parlo di una persona
porto la mia attenzione all'esterno ogni
volta che portiamo all'attenzione
all'esterno non è un esempio pratico non
è una metafora è proprio porto le mie
attenzioni
io quando parlo ad esempio sono centrato
possa essere centrato sulle parole che
dico e quindi presto attenzionale parole
che dico
sono comunque in qualche modo centrato
su me stesso se non presta attenzione a
quello che dico ma io posso anche
parlare la mia vita succede che mette il
pilota automatico e tu parli ma in
realtà non sta e controllando mentre la
tua coscienza e sull'altra persona e tu
parli ma è come se fosse quasi un altro
a parlare al tuo posto perché sei
completamente concentrato sulla tua
persona e come se tu sentissi
dall'esterno le parole che dici
provate a far questo esercizio è carino
è ovvio che è tutta questione di due
foto al tensione mentale bisogna
allenarsi a spostare l'attenzione
mentale è iniziata bene nervi a spostare
la tensione mentale sul vostro corpo ad
esempio porta l'attenzione mentale sul
capo
poi mi tocco qua ha posto attenzione
mentale qua o poi portate all attenzione
mentale sulle vostre chiappe se siete
seduti e sentirete la sensazione del
contatto delle vostre chiappe sul sulla
sedia sul divano dove perdo su dove
siete seduti e se siete seduti è prima
non la sentiva di questa senza se poi
avete portato all attenzione mentale
ecco quindi no non ci crede di minchiate
tu quando non parla può portare
l'attenzione sulla sua voce e quindi è
lui che parla oppure potrebbe portare
all'attenzione mentale del sulla sua
voce sembrava come se fosse in ascolto
quindi come se fosse dentro l'altra
persona con queste parlando che ti
ascolta questo sempre che è il pati
ecolamp e persona le chiappe sono sode e
non lo so
come sono due chiappe se tu maria paola
e diciamo quelle di di angelica fanno di
gomma quindi rimbalzano puro silicone
silicon valley è invece ma si convalida
per il silicio però non per il silicone
qui non c'entra niente ritiro la silicon
valley non c'entra niente
invece se noi portiamo all'attenzione
mentale sull'esterno possiamo sì poi
potenzialmente sulla sua voce sarei
parla o anche sulla tua voce ma come se
fosse in ascolto come se il pilota
andata automaticamente la parola più
giudici e la tua coscienza ti ascolta
perché noi abbiamo una coscienza e la
coscienza è quella che determina anche
se riusciamo ad allenare bene la
la legge di attrazione ad esempio cioè
la legge la trazione e lo spostare la
coscienza in un punto più di una
configurazione di universo piuttosto che
un'altra
cioè la configurazione di universo no
distrazione non c'è cioè nel senso
dipende ripeto non c'è una posizione
migliore
migliore rispetto ad un'altra non esiste
una posizione migliore rispetto ad
un'altra
dipende da quello che te ne fai se io
voglio avere diciamo una crisi
d'identità
devo portarla su me stesso se non voglio
avere crisi esistenziali do portare
all'esterno se voglio creare empatia
devo portarla sull'altra persona che
queste sono i tre obiettivi che mi danno
le tre le tre posizioni le tre posizioni
di percezione angelica quella sede le
posizioni pensa tutte altre posizioni
perché ange che c'è l'acqua che angelica
è un afrodita perché è trans perché qua
c'è il pisa il pisello c'è nella testa
lei lei pensa alla posizione quanto paio
di posizioni angelica si vede già messa
diciamo a 90 o a 60 non solo 120 e
quanti gradi si mette lei di solito e
pensa quelle cose lì perché oramai c'è
dentro angelica è no ma non è un po
pelagica niente ma è lei che la prima
che lo afferma è lei la prima ad
affermarlo quindi a me che io sto
dicendo una cosa cioè me che sto dicendo
lei è una vergine santa
l'amore è proprio così ninfomane inside
diciamo così e quindi pensa sempre
posizioni cose per un problema della gni
fonia e che non è soddisfatta la chiede
in forma non è mai soddisfatta perché
ecco elite amalgama di dolly che fine ha
fatto
tu che sei in contatto con dolly credo
che tu sei incontro più con donne
sparite
sta bene li vedo che il video ne
pubblica quindi direi che sta bene sai
qualcosa di dolly se ancora in
circolazione tra noi diciamo o se ha
lasciato il suo corpo e adesso è già in
un altro corpo e vediamo a ok ed
importante che stia bene proprio che
stia bene non avevamo importanti che sta
bene comunque saluta mela è una
posizione anche la lavatrice la
lavatrice non ho capito però che senza
una posizione anche la provincia questa
battuta di dana non l'ho capita ma io
sono molto pudico che non so cos'è la
lavatrice che è la lavatrice è
arrabbiato con me no non credo che con
me io dolly e ho sempre stata bene
scocchetti scadute ma se va bene questa
rete con me beh se hai le crisi io non
faccio il bucato non so come funziona la
lavatrice però è che pozzo non so boh
allora comunque andiamo andiamo avanti a
lavatrici di 90 gradi ho capito 60 gradi
anche perché va bene è che comunque
quindi è rotta qua non sono qui gradili
non sono quei gradi ma noi possiamo
quindi dove portiamo il più facile ma
noi portata la nostra attenzione noi
portiamo la nostra attenzione mentale e
riusciamo a diciamo
a percepire ecco quindi se noi vogliamo
evitare crisi identità dobbiamo portarla
su noi stessi
se noi vogliamo evitare chiusi distin
serve per portare all'esterno delle
stesse e guardarci dall'esterno se noi
vogliamo creare empatia con l'altra
persona dobbiamo portare all'attenzione
mentale sull'alta persona e mentre ad
esempio interagisci con noi stessi
queste sono sembrano soltanto come via
dei tecnici smi mentali oggi ci si fa le
pippe mentali ma
no le pippe mentali no anche perché per
le pippe abbiamo sempre angelica non
servono le pippe mentali e quindi
dobbiamo renderci conto che dobbiamo
renderci conto che possiamo portare la
nostra attenzione in diversi punti del
dell'universo e sperimentare cose
diverse per rispondere a qualcuna che mi
diceva se esistono a fare il bucato et
sì è vero se noi dobbiamo sempre
dobbiamo capire diciamo quindi con chi
abbiamo a che fare seconda posizione
esistenziale ora secondo le operazioni
mentali on line sono torino esoterica la
faccio volentieri
la farò volentieri dando farà da torino
però da fare altro renault domenico
importuna è che dice domenico ma lui
tanto il pisello cela parma tipo ma tu
sei di parma perché noi pisello la palma
lui ha la testa c'era londra i piedi cel
ana paula a napoli e pisa luce va a
parma tutta glielo per gli alle forbici
taglialo amputa muta
ecco quindi stavano dicendo no tornando
tornando all
al discorso di prima ci sono poi persone
che hanno sia crisi esistenziali e
perché napalm ai più o meno all'incrocio
tra fatto più o meno i calcoli in realtà
ce l'ha proprio sulla chiesa di don
matteo no senza nel presente palma più o
meno all'incrocio diciamo a metà strada
tra diciamo metà strada tra
londra e napoli quindi più o meno picca
su parma poi lui diciamo che ho fatto un
po come ha fatto un po strano meglio
ridere che piangere brava brava che
consuelo dillo bene facci capire se è
meglio che piangere insisti insiste su
questo concetto
[Musica]
quindi noi possiamo diciamo avere questa
capacità ecco provate e si tratta di
sperimentare sembra un esercizio come
dicevo prettamente mentale in attacco
esercizio di spostare l'attenzione da un
punto all'altro agisce proprio anche a
livello a livello fisico a livello
cerebrale cambia completamente la
percezione che abbiamo
quando ci sentiamo innamorati di una
persona
in moto facebook ha in
abbiamo a che fare con una persona che
ci fa soffrire in qualche modo allora
noi dobbiamo portare la nostra
attenzione
sull'esterno guardarla dall'esterno
questo saper distaccarci rende cinici un
po cinici e poi come dicevo prima nel
momento in cui vive una sofferenza e voi
distaccati in una persona deve tirare
fuori la parte l'aspetto dicevamo legato
al alla rabbia ecco questo come dicevo
oggi e serve serve perché se tutti il
fuori la rabbia riesci a a distaccati a
distaccati più rapidamente cioè la
rabbia questa funzione di creare un
distacco da persone che ti fanno
soffrire perché essere la persona giusta
vuol dire anche avere la capacità di
riconoscere che ti fa soffrire e di
lasciarla andar li conosce chi invece
c'è una nave di oggi riconosce che già
ti ama perché se tu mi conosci ti già
tiana e piace anche a te ovviamente è il
modo migliore per per star bene si
possono avere entrambe le crisi quelle
esistenziali e quelle di identità
se c'era ente 26 messa male nel senso
che sono persone che vivono una profonda
depersonalizzazione perché e quindi
inevitabilmente poi c'è una tendenza
depressiva in questi casi perché è ovvio
che se non sai chi sei e non sai cosa
vuoi cosa ti sveglia fare al mattino ci
sono persone che pensano anche appunto
ecco diventa questa quando hai la crisi
esistenziale e
d'identità diventa potremmo dire una
crisi che va su un piano trascendente
ecco diciamo così una crisi che va
proprio su un piatto ascendente potremmo
definirla una tesi anche spirituale una
crisi spirituale che significa che perdi
un po la mattina si perde un po la
motivazione a vivere che gesta ho fatto
complimenti massa anche già sto fatto di
temi che gesto fatto l'umore no e lei la
sportello fatto questo particolare mi
sono seduto nel naso così sto fatto il
tuo vecchio fatto dimmi cosa ho fatto è
la buona sera e roma
[Musica]
il gesto dell'ombrello becco
dall'ombrello bene ok però lì è un gesto
naturale saluto irma bono ha toccato la
carota esisto la crisi tra i due crisi
esistenziale diventa una crisi
spirituale ecco diventa una crisi
metafisica una crisi quindi che
comprende tutto il nostro essere pota
cominciò prima inevitabilmente a
sentirsi depressi a sentirsi stanno
facendo proposte indecenti ma kimi
saraceno bossa indecenti dalle chiese di
mezza età è toccato la carota quali sono
e che non avendo suo ha proposto che me
la fa domenica fatto una domanda per
capire prossima volta nella di guardare
solo comune mucca ne io ne porto e
mutande e le mutandine
pensate ecco
ok buonanotte a maria paola gatto ecco
quindi adesso mi sono anche un po
dispersa in questa rai però è veramente
importante mettere mi piace per evitare
intanto di beccarsi dal tema e diventare
impotenti e frigide perché questa è una
tema vi colpirà roma ai tempi stanno
distruggendo ci sono una trentina di
persone che sono il rischio di impotenza
questa sera oppure di fragilità sono
donne adesso non sappiamo però tanto
l'anatema va a colpire nel segno
va a colpire proprio nel segno tra
l'altro non so ad esempio è un riassunto
un riassunto allora era sotto quale se
vogliamo conquistare una persona che
c'interessa dobbiamo diventare noi una
persona interessante per quella persona
e quindi dobbiamo diventare la persona
giusta perché c'è proprio da fare se tu
sei facciamo faccio un breve riassunto
per carità e per gli altri insomma se
vuoi conquistare quindi la persona
giusta deve diventare la persona in
grado di capire che è davanti e questo è
il primo punto quindi e poi devi anche
però essere avere la capacità di sapere
chi sei e sapere cosa vuole quindi non
avere né crisi d'identità né crisi
esistenziali parti altrimenti non
potrebbe mai essere una persona giusta
se tu non sai chi sei perché per
plasmati sulle esigenze motivo
dell'altra persona devi magari e
modificarti ma questa modifica diventa
solo una recita è che mi de personalizzo
quando faccio delle azioni diverse anzi
imparo delle cose no stesso che una
persona devo bacchettarla e a me
verrebbe invece naturale accudirla per
fare un esempio ma sono piombati
bacchetta la recita la parte del
bacchettatore però devo sapere
esattamente chi sono cosa so e quindi
deve avere un perfetto controllo sim e
comportamenti e sulle mie emozioni
per fare questo quindi come diceva
bisogna evitare le crisi esistenziali e
le chiesi identità e bisogna anche per
avere la capacità perché api e dalle
informazioni dall altra persona e essere
in grado di sviluppare empatia verso
l'altra persona
ecco quindi per fare questo dobbiamo
padroneggiare la nostra coscienza nostra
coscienza ed ora noi
spostiamo diciamo così la nostra
attenzione la nostra attenzione per
andare a percepire una cosa piuttosto
che un'altra
per fare questo dobbiamo utilizzare le
tre posizioni esistenziali che sono
state teorizzate inizialmente dalla pml
da quello tenero linguistica che però
diciamo una barchetta lo fa per voi su
barche paesi alcune persone gradiscono
quello
ecco è quindi queste tre posizioni sono
una ha centrato su me stesso per essere
central su me stesso e non se e come si
misureranno d'esterno da portare
l'attenzione su una situazione
fisiologica che vivo io potrebbe essere
il mio respiro potrebbe essere che sento
il battito cardiaco e quindi mi
concentro sul mio battito cardiaco
il modo in cui la mia attenzione tutta
concentrata lì io viso dal mondo sono
centrato solo su me stesso e levate in
uno stato potevo dire di trans
praticamente è lo stato di trance è come
se tu ti isoli completamente dal mondo
entri in una bolla dicevamo dentro una
bolla e tutto quello che ti capita
attorno non ti interessa
non è che non interagiscono però tu sai
chi sei e quindi quale interagiscono
altro personale dice io sono quel che
sono stati vado bene così se non ti vado
bene fattene una ragione elevati dei
coglioni
questo è quello che diciamo
claudia ferrara 6 di roma manda una mail
a enac la romana
at gmail.com ed entra nel club dei
romani per il seminario che si terrà ma
se entra nel club dei romani quindi
invece poi ripeto se voglio un sela
zappalà ana russa la saluta rossello un
serial rossello se invece voglio entrare
diciamo nel diciamo nel nella mente
della persona devo portare la mia
attenzione
devo portarla sulla sull'alta persona
dopo tale totalmente sull'altra persona
perché se l'apporto su un'altra persona
entro di fatto diciamo così nella mente
dell'altra persona e questo è molto e
molto importante poi posso per diventare
un po più cinico per diciamo vedere le
stelle situazione così com'è e quindi è
sapere diciamo quello che voglio
eliminando quindi le chiese esistenziali
devo portare all'attenzione sull'esterno
e vedermi dall'esterno questo mi
consentirà di gestire
gestire e l'amore che per me stesso o è
tornata a dolly dolina ciao a tutti è
sparito guardate tornato a dolly che è
fatto è mangiato il concetto è troppo
avariati
spero insomma di pancia è tornata a
dolly dolina dolly dolina non l'abbiamo
più vista oramai dalle dolina in tutta
famosa dovremmo chiedere un autografo
il club dei pugliesi fallo non esiste il
carnet di pugliesi era volte sono
resuscitata eccoli dolly dolina ecco
quindi queste sono cose adesso volevo
anche da una risponderà verónica nostra
specie è vero dica che mi ha fatto una
domanda interessante e veronica non so
se c'è la domanda sull'anima
se qualcuno del gruppo detto ebbe il
gruppo dei palenesi c'è già qualcuno qui
subentra negli usa se qualcuno vuole in
contatto con veronica o veronica del
gruppo dei torinesi di di perché sto
rispondendo la sua domanda sull'anima la
domanda sull'anima di chi ha fatto
veroniche che qualcuno mi sembra ancora
doma rambin ipnosi recepiti in borgh in
modo che non tutte le persone sono
dotate di anima lui fa anche una
statistica eccetera allora io quello che
posso dire questo
che cos'è l'anima l'anima è un continuo
mentale
allora se se le persone non fossero
dotate di anima possono essere usati di
anni ma nemmeno evoluta all'io quello
che posso dire che l'insediamento del
budda dicono che anche le zanzare hanno
un'anima tutti gli esseri senzienti
hanno un'anima quindi non è che non non
hanno un'anima quindi non potrebbero
reincarnarsi senza senza un'anima
fondamentalmente quindi il nostro corpo
esiste perché c'è un'anima che l'ha
creato ma questo no dico io lo dice
essenzialmente buddha è dico io
fondamentalmente quindi non è un
elemento che uno dice una persona è
talmente anche la zanzara un'anima tutto
ha un'anima quindi io non credo che
esistano persone che non hanno anima
poi credo che invece esistono persone
che amo nani ma diciamo dove ci sono
interesse delle informazioni molto basse
cioè il nostro continuo mentale è il
vaso vantino mentale beh sì buddha
sostiene che le piante io non credo
sinceramente questo sulle piante sono
stati diversi double però quello che so
io che chiedo io che le piante hanno
hanno una manifestazione fisica statica
su nel mondo delle forme
ecco per unica mentre invece nel mondo
diciamo del mondo astrale le piante
hanno sono molto più dinamiche quindi
però diciamo tornando all'anima di
insegnamenti di buddha poi esistono
persone che non entrano in contatto
entra in contatto con la propria anima
vuoi ha intanto saluto vuoi ea e saluto
vuoi ea è difficile entrare in contatto
con la propria anima proprio perché
nella nostra anima ci sono impresse ci
sono delle impressioni emotive quindi è
certo dall idoli nati biancheri si sa se
no che non sapevo con chi prendermela
nostro proprio con chi premio ho provato
nel po prendevano un po con angelica
dicendo che era già che scontata
e poi posso dire che alle tette rifatte
che di siliconata però poi non c'era è
come sparare sulla croce rossa insomma a
sparare la sua angelica è invece su di
te mi divertivo un po di più perché
abbagliato un pochettino fa cisco di
tanto scodinzola vi quindi c'è
un'interazione maggiore angelica la
bastoni lì con silicone lei e zitta di
non parla e mute muta quindi io non
credo veronica che le persone non
abbiano non avere un'anima come diceva
muoia wahiba le persone possono
percepire la propria anima è difficile
percepire l'anima e quindi si comportano
come se non l'avessero perché sono
disconnessi ecco potremmo dire questo
sono disconnessi infatti essere centrati
mentalmente infatti essere centrati
mentalmente significa come dire essere
centrati emotivamente significa iniziare
a percepire la propria anima
questo è è difficile farlo leggi dolly
diceva verità nave portata al canile
scappata dal canile dove diciamo la
verità avevo abbandonato al canile
adesso devo dire la verità lo aveva
abbandonato al canile lei è fuggita
porca miseria è di nuovo a rompere pure
messo in un canile avevo dato pure 10
centesimi a quello del canile ho detto
ti do la tangente forse 10 centesimi
erano pochi pozzo non sono bastati però
gli ho dato dei centesimi di mancia per
tenerseli al canile e non è bastato
propria miseria e io non posso dare più
di centesimi perché dolly ne vale 15
presa e non è che possa dargli la mancia
più del valore di dolly e quindi gli
occhi di centesimi insomma sono tenuto
il 50 per cento più basso insomma siamo
alle solite e percepire rari ma non è
facile percepire l'anima non è facile
l'anima il nostro spazio interiore
diciamo così ci sono degli esercizi
delle meditazioni per entrare in
contatto proprio piani ma anzi proverà a
farlo ne faccio non è che io dico che
sono in grado di percepire ecco però
quindi riprendendo il discorso per dare
una risposta di senso compiuto a
a veronica io credo che tutte le persone
abbiano tutti gli esseri senzienti
abbiano un'anima in accordo con gli
insegnamenti di cui dieci comuni che non
tutte le persone possano la percepiscano
credo di sì credo che poche persone alla
percepiscano e adesso non so dare una
percentuale ma credo che molte persone
non la percepiscono comunque e questo
fatto diciamo indica che che noi
possiamo però migliorarci quindi perché
non è che una percepisce non non
percepisce a doppia anima me resta
distaccato può entrare comunque po
migliore abbiamo tutti la capacità di
migliorare entrare in contatto con la
nostra anima
ho sempre che alcune persone mi hanno
accarezzato l'anima certo può essere poi
si può sentire la neonata persona certo
certo è possibile possibile è possibile
alessandro sì però una live ha apposto
proprio sull'anima perché il discorso è
molto complesso e voglio farlo in modo
un po più completo perché comunque un
qualcosa che sì sì è vero è vero è
possibile nel sandra è possibile e
questo voglio voglio farlo insomma
questa è la risposta per adesso per
veronica e questa risposta poi cercherò
di approfondire comunque il concetto
quindi adesso voglio far passare 22 cose
fai volare la tua autostima
venerdì 26 gennaio al 25 e torino al
costo trento 13 questa educatore della
prudenza chi volesse partecipare
riferimento 333 15 11 703 prima
informazione per il gruppo dei romani
che ora si entra nel gruppo dei romani
per cazzeggiare tra romani e zone
limitrofe quindi va bene insomma lazio
dai diciamo al gruppo del lazio diciamo
al lupo del naso di kiwi è diciamo che
deve mandare una mail a e l'enac la
romana chiocciola gmail.com e the duck
l'ala infilerà dentro al lupo dei romani
detto questo se qualcuno di altre città
tipo che ne so
altre regioni diciamo un solo tipo
rossella in sicilia
dana in veneto o chi vuole insomma anche
di gruppi vuol creare un gruppo dei
veneti un gruppo dei diciamo
ho dei siciliani il gruppo soul abruzzo
molise
eccetera eccetera insomma anche milano
lombardia dal lupo dei lombardi qualcosa
così vanno fatte di gruppi usa
mettete dentro anche me mette temi
dentro io entro dentro comunque se voi
mi mettete io entro dentro e quindi
vediamo cosa cosa facciamo da e dei
gruppi e rita zampar di se io entro
dentro tutti i gruppi di scarpe faccio
tutto da tutti i gruppi
se avete voglia di farlo organizzate e
poi magari quando c'è un po di persone
si può combinare un posso muovermi a far
ad eliminare successo delle persone
vengono mi sposto insomma volentieri
questo è un progetto interessante
diciamo questo qua dei gruppi per cui
chi chi volesse farlo visitiamo d'italia
sonno egidio lina egidio di non è e
vuole salutiamo salutiamo adesso chiamo
secondo consuelo consuelo che vuole e
consuelo come ti ho analizzato consuelo
il nemico da maicon inter analizzata
consuelo come ti ho memorizzato consuelo
con quello eccola qua consueto la moneta
come consuelo ma lei mi chiama lei
eccola qua quindi ecco qua consuelo
faccio un saluto consueto è un saluto a
tutti guardate consuelo di qualcosa
metti bene sta faccia davanti a creare
in fiera di qualcosa consuelo parla
parla
massimo o bene mi fa piacere
cioè quelle che salutano tutti cioè
consuelo anche tu mi sta simpatica parla
ma non sei cattivo che buonissima
tranquilla non sei cattiva parla di
qualcosa mi sentivo triste colpe non
sono riusciti
e vabbè mansi stasera dai l'importante
ke stai bene chiudeva bene dai consueti
credo bene brava hai preso anche il
caffè o no non è per il caffè caffè
niente va bene va bene allora consola un
abbraccio grande e il bisogno di reparto
confidiamo ramis perde scrivo sicuro
perché ci scommetto di non mettere il
naso che serve un alien non mettere il
naso nel non mettere il naso nella cosa
qui sempre un alieno sempre dov'è finito
che è successo ciò che pensa così ecco
mi sembra un alieno con questa è lontana
eccoli stai lontana e ho fatto diversi
video sul lavoro però batterie vedere
poi magari ne fa un altro si è bloccata
e bloccata riconnessione eccola qua un
saluto consuelo ok
il colosso sì sì ma ne ho già fatti di
biglietto e sei caduta mentre fatto i
video sui più faremo con suoi beni ciao
con solo un bacio
grazie ciao ciao ciao bella ciao ciao
ciao
ecco qua consuelo chiamata sconosciuta
sarà qualche troll che ogni tanto rompe
le troll bene detto questo detto questo
abbiamo sfruttato consuelo e detto
questo chiama dolly dolly sei disposta a
essere chiamata dall di sé risposte 6
chiamata no e fabio non vuol essere
chiamata e quindi dolly no perché d'olio
adesso è lì con le babbucce che è fabio
non so chi e fabio che è fabio e non
vuole non vuole sempre provato diabolik
attesa diabolik non sanno provato no no
don lino quindi va bene e quindi detto
questo non up questa chiamata 1 nap
luna può essere chiamato no non si sa
fabio z ha pure partecipato a forum è
nostra fumetto normalizzato fabio chiami
tu fabio z al principato a von fabio
detta se mi chiami tu ma quale fu un
forum iphone
fabio z se tu mi chiami io ti ti metto
in situ mi chiami fabio z
allora fabio fabio non soccorre fabio
fabio z
ok sto qua a fabio z fabio z ecco qua
fabio detto voi se chiamato chiamiamo
fabio zelig ma si risponde fabio getta
ciao fabio z non so se su telefona fabio
geda giusto magari per fano fabio detto
sbagliato
vediamo se risponde fabio z non risponde
magari un fabio z sbagliato sta
squillando chiudono chiamato io ho
chiamato un fabio z ma non un ha
risposto magari fabio z sei tu quello
che avesse chiamato va beh niente da
fare ma non risponde quindi io a questo
punto direi che saluto tutte le persone
presentate ricorda ancora mettevi
collegate il seminario di torino venerdì
26 gennaio
25 torino che ha sfruttato 13 sul datore
della provvidenza riferimento 333 15 11
7 o 3 dai bene ok
quando sto in se questa persona c'è un
legame con quella persona di sicuramente
un mentalmente con questa persona può
essere anche motta erano in porta
lentamente
[Musica]
sono io massimo e sconosciuto
corrisponde per cedere a parlarti sono
le tue adesso minuti purtroppo è bene
chiamare parlarmi ma se mi chiami con
whatsapp sì ma altri fanno sconosciuto
no si va beh hai capito c'è chi parla è
se il dj fabio zb qualcosa ma e fanno z
però già si lo voglio naturalmente come
stai bene però se non ti vediamo non ti
vediamo così ci saluti ma non per me ma
ti metti in live da è un saluto a fabio
z veloce si chiama un falò un saluto a
fabio z veloce vediamo se chiama è così
vedete anche fabio z io non sono
presenti che sia fabio z
e così lo salutiamo dispersiva e vabbè
dai live e un po dispersiva era leiber
sempre un po dispersiva danaide sempre
un po dispersiva per nostro fabio detto
ti chiamo picchiamo hunan chiana e qui
chiama no non chiama fabio non chiama e
quindi il fabio z che non chiama
non so che farci
mi sento meglio quando ne parli mi fa
piacere consuelo se ti senti meglio
quanti per un attimo fa benedetto veloce
qui e mezzanotte che serve un attimo ci
va a seconda chiama
fabio z qui chiudiamo la ride ma ci
vuole tanto e basta pian telefono al
cucchiaio su un numero 5 secondi abbiamo
andiamo nei dieci a fabio oggetto
vediamo si chiama into 10 se non
sfruttiamo 12 sembra il count down a 3 4
5 6 7 8 non si rialza più non si renda
più la baia è cotto 9
vediamo se ce la fa da e 91 dai fabio z
devo ucciderti non dire 10 fabio z non
ci riesce se ha perso ko completo quindi
niente fabio z è ko pd
un saluto a tutti buona sera abbiamo
messo il capo fabio z che non ce l'ha
fatta non ce l'ha fatta ed è
completamente è tutto fumo e niente
arrosto
quindi è il ma come uffa proprio z è che
ti sei ho capito che ci vuole a fare la
telefonata basta basta pigiare sul dito
è basta usare il dito accusa il dito usi
il dito o whatsapp intasato che vuol
dire whatsapp intasato bene vista una
telefonata che non sa più intasato ma
non so
va bene comunque ragazza travolta fabio
z con whatsapp intasato un'altra volta
fabio z extra l'opera slow stua
lavandino è stata utilizzato è un
lavandino
prendi come si chiama insolvente liquido
di comuni del mastro lindo che strana
bambino bene
wide web noi ea saluto tutti i rita
marley buonanotte a tutti
domenico antonella lulù cc egidio mina
nonché consuelo andrea salinas dolly
dolina il lato oscuro knapp vuoi ea
google
andrea a filomena non è aria nuova
diabolik
carmela è una bambola e poi luigi de
vito cesa razzoli francesca maria
francesco giuseppe maria francis silvia
me ma metti voi ea tutti gli altri
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
jean line chance
ciao a tutti iscritti al canale mettete
mi piace iscritti al canale
ciao a tutti